早送り
車内放送
下ろせ
1列1列
なんだあれまたまたなんだよあれか
知らないのかスチーブ
あれはサンドックだ
と言うと資料の紙からハンターに送られる祝福さ
いい加減なこと
インディアンの言い伝えだ
デタラメだろ
リョウのことで今までに嘘をついたか
難しいな
マイケルの言うことは学者でもなきゃ分かんねえぜ
あいつはいい前兆だ
今夜リョウに行けば大量間違いなしだぞ
よせよマイケル
またおたちを誘い込む腹だろうが
おい待てったらなんだよおい
今夜しかがりに行こうってのか
冗談じゃないで今夜俺の結婚式だよ
しかがるところじゃないだろ
お前とアンジェラを送り込んでからの話さ
しっかりやるよあいつ
なんだよ羨ましきな結婚さ
やめろって
心配すんなよ
式にはバッチリ出てやるからさ
大丈夫だって
みんなして冷やかしに行ってやるよな
行くよ行くよ-
いいやだろ?
- 安心しろ-
行くとも?
- 撃ちまくろうぜベ
トナム駅は 仕掛かりどころじゃなくなっちまうからなおい
スティーブン スティーブンベ
ッドで撃ちまくりすぎて 弾切れになるなよ-
いい加減にしろよ スタン ぶん殴られたいのか?- 焦げって!-
焼くな-
いくつ頑張ろう?- 食べろったな スタン-
なんでそんなにかばうんだよ?
アブセル- 今夜の腹向こうだぜ-
早くなれ
誓います
何この顔
いいからを受け 早朝じゃん無理だよじゃあすんなやってる
追い抜ける方にこれだけかける受けるかしたああああああ
ああああああ
いやっはぁ
ええええええええ いい調子だ
あはははぁ
やったらいいんだ
ハムアーマーめりー
どういう事だ
君の勝ちだ
あんな奴に負けてたまるかってんだ
ベトナムでもこう行きたいな
金をかけるわけにはいかないけどな
かけたって構わねえよ
よよよええええええ
ちくしょう
覚えており
ふっ
街中の車のタイヤパンクさせやる
1台残らずや
ったんだ
ええ いやると言ったらやるんだやかましいの
メディアから来てるんだよ 全部穴あった
こっちはよいしょ
みんな敵だ
やめてあげろみんな
パンクさせてやら
早送り
やけにめかしてるな
当たり前だろ
手回し悪いな 今頃くつみがえか
分かってるよ
なぜやらなかった
忘れていたんだよ
こんな時なんで引っかかりなんて言い出したんだよ
スチーブの結婚式だけじゃないよ
もうすぐ俺たちは入隊じゃねえか
どう考えたって
まともじゃねえ
入隊するから行くんだ
どこで死のうとも覚悟ができてるが
忘れたくないことがたった一つだけある
なんで
一発主義か
寮の基本だ
二発で獲物を通したって同じことじゃないか
それじゃディアハンターの資格はない
鹿は必ず一発で仕留めなきゃならん
分かってる奴は少ないが
ベトナムのことを考えるかああ
交互に考えるよ
ベトナム先生のことと
鹿狩りのことと
俺は木が好きなんだ
知ってるだろう
いろいろな木が並んでそびえ立ってんのがいいんだ
まるで人間みたいに
俺っておかしいか
狩猟の仲間には条件がある
お前以外の奴とは行きたくないみ
んなのるまばっかりだ
みんなって誰だよ
みんなはみんなさ
グズが揃ってがる
周り中全部だ
いい連中だが寮には向かねえ
足止まといだ
一人で行こうがいい
ちょっとおかしいぜ
タカがしかかりじゃねえか
ただの遊びだよ
鹿には遊びじゃねえ
おいアクセル
なんとかしろよ
この!
ちきしょう、あかねえや
もっと蹴飛ばせよ、フットボールのおい!
待てよ、すぐじゃねえ
こっ!
どうだ?
さすが
なんだよ
アクセル、それでもフットボールの選手だったのか?
俺がな、
思い切り蹴飛ばせねえのは、この車が好きだからさ
これじゃどういうわけか安心して乗ってられるんだよああ、
俺もこいつは好きだ
アクセル!はぁ!
アクセル!
うぇーい!アクセル、何してんの?
よぉ、メアリー!
アクセルがトランクでおねんねだ!
おねんね?
アクセル、バカね?
ほら、アクセル、どういうつもり?
何してんの?
さぁ、アクセル、アクセルって、アホ!
楽しげぇ!
引き立つわ!
痛すぎるぜ!
いい男だろ
何言ってんの福田って主役者じゃないの
ねえねえ聞いた
これでいいありがとう
いい男
リンダ、どうしたんだ?
迎えに行ったのに
こんにちは
どうしたんだ?
その顔
殴られた待てって、誰にだよ?
誰に?
父よどうして?
どうしてだよ?
リンダ
ちょっと待ってたか?
嫌なら聞かないけど
これにまで当たることないじゃないかニックあ
なたとマイケルが軍隊に入れば
ここは開くんでしょ
私に貸して
一人で暮らしたいの
そりゃいいけど
家賃を払うわ
二人にちゃんとね
水臭いこと言うんじゃないよ
だって当然でしょ
いいよ
でもね大金持ちみたいな口笛だな
何
すごく似合うよ
お祈りします
アレルギーアーメン
ステ
ィーブあ
なたはここにいるアンジェラを生涯の妻とすることを
神の御前で誓いますか
誓います
言い交わした女性はいませんか
おりませんア
ンジェラ
あなたはここにいるスチーブンを
生涯の夫とすることを
神の御前で誓いますか
誓います言い交わした男性はいませんか
おりません
アーメンアーメン
お祈りします
おめでとうございます
おめでとう
いってこいよ
行ってこいよ
おめでとう
スティーブ
頑張れよ
今夜会おうぜ
行ってこいよ
それ
さあね
おめでとうございます
皆さんちょっと
今宵の主役はあくまでもスチーブンとアンジェラですが
2名の勇士をご紹介させてください
それは我々ロシア系市民を代表し
スチーブンと共にベトナム戦線へ行く
マイケルとニックです
おめでとうございます
マイケル何のつもり
マイケル何してるの
マイケル
マイケル戻って
どういうつもりなのかしら
マイケル来たな
マイケル戻って
ああああああ 負ける話があるんだ
待っててい
ああああああ
チクショ
ついに行かれちまったか
自分でもおかしいぜ
時間がすぐに経っちゃう
あっという間にだ
なに?
無事に帰れるかな?
ベトナムから?
ああ
白状するけど
この街はな
俺のすべてだ
汚いけど大好きだ
まあどうじゃないだろう
まともじゃねえ
マイケル ウェトナムで何があっても
俺を置き去りにしないでくれよな
頼むぜ
絶対置いてこないって約束しておけおい
聞こえたのか
なあマイケル 約束だ
いいなおい
兄
配信しろ
ありがとうありがとう
me
まあやっぱり映画
マイケルショックスの読み持ってないか
今月初め
おいマイケル
ソックスの予備ないか
あいらねえあった
だけどブーツがないな
誰か見なかったか
確かに持ってきたんだよ
新しいのをな
誰だよ
いたずらなら返してくれよ困るんだから
ここにあるけどお前を蹴飛ばすためのだよ
おいマイケル
今日だけ貸してくれないか
スペアがあるんだろ
お断りだ
お断り
どういう意味だ
ズバリ真っ平だってことさ
冷たいなそんな友達があるかよ
お前が悪いんだろ
ブーツも持たずにこんな山へ何しに来たんだ
下界を眺めにさ
スタンは鹿狩りに来るたびに
やれナイフがないだろ
ジャケットがないだろ
ブーツがないだろ
忘れないのはジョン・エン・キドリの拳銃だけさ
付き合い切れねえ
ちょっと貸してやれ
もういいじゃねえかよ
ダメだったらダメだよ
いつまで経っても気がねえんだろ
友達よりブーツが大事なんだろ
これを見るスター
ナイフはナイフだ
他のものではない
一本のナイフだ
お前も一人の人間になれ
黙ってりゃ偉そうになんで
俺は散々面倒見たんだぜ
女の子だって散々パラ背は焼かされてるんだ
しかもせっかく橋渡ししても全部無駄
自分一人じゃ女もくどけないくせに
偉そうな口聞くな
ナイフはナイフで
ヘリクスより女の人にも抱いてみろよ
みんな気をつけろ
マイケルの趣味は男かもしれないし
いい加減にしろってスタン初恋ぞ
殴られたのか
拳銃に気をつけろスタン
そうかもうしまった
もう間違いないや
肌の女嫌いじゃない完全なホームだ
おいやめろよ二人とも
先週俺が口聞いてやったバーの女がやっとその気になったのに
マイケルがどうしたと思う
キスもせずに逃げ出したんだよ
あれが証拠さ
スタンもうやめろ
口をつぐめ
いいから今日だけマイケルのブーツを借りろ
黙ってた
黙らないと俺は帰っちまうぞ
つきあいけないやったく
俺の荷物の上に腰かけるなって
おいスタン
断ったぞ
そいつで打つ気か
ん?
よしよし ほら
どうかしたのか
スタン ほら
大和西日本大学 東京大学 東京大学
東京大学
JR東日本E233系電車
アーメン
早送り
んん
ん
ああ
ダ
メだ
ああああああああああああ
ええい新庄
ああああああ
こんな村に生き残りが
マイキュー
よく生きてたな
おい
何?
来てよ
落ち着け
スティーブス
ティーブ落ち着け
スティーブ他のことを考えろ
心を沈めて考えるの
大丈夫だ
勉強だぜ
俺たちどうなる
大丈夫だよ
元気を出せ
元気を出せ 希望はまだある
希望はまだあるすまない
大丈夫
ああ そうとも
落ち着いて落
ち着いて大丈夫だ
大丈夫だよ
大丈夫落ち着いて
うんしっかりしろスティーブ
しっかりしろスティーブ落ち着くんだ
大丈夫だよ
大丈夫落ち着いて
しっかりしろ
大丈夫だよ落
ち着け
大丈夫
大丈夫?
さあしっかりしろ
俺がついてるんだ
俺がついてる
そうそう
そうそうだ
マイケル
落ち着くんだ
さあ忘れろ
忘れるんだ
国のこと考えろ
うちのこと
うちのことだ
うちのこと考えろ
アンジェラだ
アンジェラのことだ
アンジェラええええええ
ええええええやればいいなぁ
腹を決めるんだやらなきゃ水をに放り込まれるんだぞ あんな惨めな死に方したいなぁああさあ、
やるんだ、やってみる
やれるよ、スティーブ
きっとやれる
やれるやるんだ
俺の目を見ろ
スティーブ
スティーブ、俺を見ろ
やるんだやれ、
男だぞ
度胸を決めろ
うるせえな、黙ってろ、この豚野郎ども
黙ってろスティーブ
俺を言ってみろ
しっかりしろ
やるんだやるんだスティーブやれ
動機を見せてやれ
ほら早く
スティーブ
しっかりしろ
こっちおいで もう一度やれ
スティーブ 度胸を見せてやるんだ
ほら 何をしてる
見つけたら売ったんだ
心配せいで
お前らは死ぬぞ
マイケル!
スティーブ!
お前らは死ぬぞ
マイケル
スティーブン
スティーブン 失敗するな
マイケル 助けて
何とかネズミがうろうろしてある
助けてああああああ
いいっ
今見てやれこのく
そってる野郎
聞いてくれ
二人でやるしかない
お前と俺とでス
チームはどうする
忘れろ
あいつは役に立たない
そんなことわかるもんか
見てよ
正気じゃない
真剣がいかれちまってる
でも友達だぜ
忘れるしか手がない
出ないと二人とも一緒にやられちまう
弾を増やすように言おう- 弾を!
弾を! 何を?
弾をだ
拳銃に受け詰める
弾を?
そしてゲームをする
弾を奥すべてに-
その弾をやする 何発をやすんだ?
3発つ
まり2人で手をする
弾を増やした2人で
そのせいに
冗談じゃそれしか手がない
きっかけは俺が作る
それまでゲームを続け
俺が撃ち出したら
一番近くにいる敵をやっつけな
銃を買っ払う
やりそうもねえ
腹を決めろ
こんなとこで死にてん
やるんだね
こいつは賭けそう
他に望みはない嫌だ-
何だ、どこにいった?
マイクピッティング!-
やるんだ、ニック! 国を変えたくないんだ! ニック! ニック!- 父よ!
マイク!
マイク!-
元祖マオ!
やれ!
さあ、ぐずぐずするな、ニック。
やるんだ、ニック!
大丈夫だよ、心配するな。
やるんだ。
さあ、ニック、早く!
俺は三発である。
三発!3発!3発出た!
1、2、3、3発!
3発!3発だ!
3発!
3発だ!
大丈夫だよ
失敗するな
あと5分でこっから出られる
こいつは出し入れてだ
俺たちで勝負するんだ
2人でな相対だ
腹を背ようぜ
分かった分かった
まやん、まやん match
180 114 116・
・・にを・・・
作グラフ
オッケイ
やりゃ そう イメッK tag
ああああああ
かわいいよ
誰かがやばいけどなぁああああああ
ねえやれやれよ
いやーまっぺらだ
まおう
ああああああ 家でしかって言わないんだぞまだからのところが残っている
球が出るとは限らない
さあやれ
撃てよニック死ぬとは限らないぜ
撃てニック
お前を油断にしろ
おいかけろニック
どうしようだ
ニック
この腰抜け
こんなところで死にているかよ
しっかりしろ
やるんだニック
これ早く
やるんだ
よくやったぞニック
ハッハー
それでいいんだ分かった分かった
ゴーリャン!
やめろ!もういい!行こう!
びっくりな!
来いよ!
行こう 行くんだ
スチーフしっかりしろ
しっかりしろ
いいかな あの木に掴まれるの
いいぞ 急げ 急げ
大丈夫
行くんだ さあ早く
大丈夫だ
戦い始めたのは、最初の戦いです。
戦い終わりに、戦いの時の仲間が、
私たちの戦いを見つけた。
戦いの時の私たちの戦いです。
戦いは、私たちの戦いです。
私たちの戦いは、私たちの戦いです。
ああ
マイケル
君に返せよ
何かが見えた。
何だ?
仕事を始めたのは1997年
1998年に日本の大規模な地下鉄の駅として開業
1989年に日本の大規模な地下鉄の駅として開業
スティーブ
はぁっはぁっはぁっああ、
しないだろうな、
よく 言われるんだ
よしよし、よし、
大丈夫だ
しっかりして
しっかりだめだ
頑張るんだ
しびれちゃって
さあ頑張って
よし
頑張れ
me
meああああああ
目が悪い 目が悪い
いいか 落とすなよ
大阪市内の駅では、1989年に開業。
1989年に開業。
ニコナ・チョボトレビッチかね
言葉がわからんのかな
君はチョボトレビッチか
これはロシア国籍の名前だろう
いいえ アメリカです
よし 認識表を見せたまえ
君のかね
彼のです
両親の名前は
ルー
それに
母の名前は
イバー
両親の生年月日は
いっくっ
てってっ
無理しなくてもよろしい
ん
えっme
お疲れ様でした
アメリカ合衆国の
クレアートン
ペンシルバニア州の
クレアートンC-
L-AI-
R-D-O-
Nペンシルバニア州の
シュルバニアシュフ
そう
もういい
いいんだ 切ってくれ もういい
俺の方が先だぞ
なんだよ 強いの
いいか 力やるんだぞ
マイケル
マイケル!
失礼、人違いだ
ねえ 遊ばない?
どこに?
あんなにすぎて すぐ近くよ 歩いていけるわ
お金もかからないわ 私の家だから
ねえ いいでしょ サービスするわ
早く行きましょうよ
よし
悪いけど また来る
me
meme
ねえ私を何て言った
何がいい
リンだリンだ国の彼女ね
話せよどこ行くの
ねえ戻った
どうしたのよ
おい見ろ何を
あれを書いて早く
どけ
子供の前で遊べるか
帰るいいじゃないじゃあ何で来たのさ
ろくだらし
何さほらほら泣かないでほら
よしよし
お
はぴー みごんさま
うどん みごんさま
あんにー みごん
うどん みごん
あ
んにーえいちょー みょん
うどん みごん
気になるがね
金をかけてるのか
ああ大金をかけてるよ
でも確実に儲けるには金をかけるより
出場すること
元手なしでまとまった金を手にできる
どうだね
シャンペンどうぞ
いらない
そいつはいかん
シャンペンを断ると月が落ちるよ
前にも見たことがあるのか
来たでな
戦場でだね
もう行くよ
ちょっと見ていかないか
覗くだけだ
戦争よりずっと面白いぞ
ありゃジョークだ
馬鹿げてる
かける金がないよ
出れば大金になる
キャッシュだ
米ドルでも
マルクでも
スイスフランでもお望み通り
その場で払わせる
私が話し付けてやろう
ここなら顔が聞くんだ
でも俺にはそんな気はない
じゃ見るだけでもくそ、
触るな
じゃ覗くだけだよ
おやすみなさい2,
2,
2あんた、勇気も運も兼ねそらえてる
人を大金持ちになれるぞ
me
ああああああ 第関係だ
行ってくれ止まらなくていい通り過ぎてくれ
だってローマン通りだって言ったでしょ
いいから行ってくれ先まで行くんだ
そろそろ着く頃だぞ
きっとあの車だ来たぞ
みんなそこ動かない
そのままそのまま
俺が迎える
いいかみんなでマイケルバンザイを
マイケルバンザイ
ん
どこに行くも無事だよ
飲んだ通り過ぎちまったぞ
大島んだろうかなぁ
はいでした スターンどうなってんだこれじゃねーか
飛行機が遅れたのさ
みんなはしつけをつけやってくるよ
大丈夫
ニックもすぐ帰国するさ
あっさりやられるような男じゃない
そうだろアクセル
ああそうとも
モーテリーまで行ってくる
モーテリーですか
早送り
ん
空
いてるわん
インッ
どうだった んass
ああああああ ああああああ
うれしいよかった
綺麗だよリンダ
大葉脱いだら朝までみんな待ってた のよそう
後でみんなから恨まれるかもしれない
おかえりなさい
私ってバカでしょ
ひょっとしたらニックも一緒じゃないかって
祈ってたのよ
いや
一人だ
ニックから頼りを
いえ
全然なし
脱走したって聞いたけど
戻るさ
手紙はもちろん電話もくれないのよ
君があるつだったんだええ、
たぶんね
あなたは元気だった?
まあ元気だったよ、君は?
ああ、私、元気よ、病気ひとつしなかったし
今でもマーケットで働いてるわ
結構忙しいの
本当に元気なのマイケル
傷はどうなの
ほとんどなんとない
多少の小異性はあるけど
心配したわ
運のいい方だよ俺なんか
それニックのために編んだの
サイズは当てずっぽうなんだけど
あなたにもぴったりじゃないかしら
だめ大きすぎる
少し縮めてあげるわね
ウールだからその手は便利
治せるわ
マイク
大丈夫
ニックは戻るよ
きっと戻る
仕事はどう校長
張り切ってるわ
店でも頼りにされてるの
そうだ出勤しなくちゃ
これからすぐに?
店まで送らせてくれないか?
相変わらずね
すごく心身
ちっても変わってない
さあ
外は寒いよ
向こうとは違うな
無事に帰れて本当によかった
もう嬉しくて
自分でも信じられないくらい
ようマイケル
無事でよかった
ありがとう
マイケルおかえり
おじさんも元気だったかああ、
相変わらずだよ
それよかった
それじゃ
リンダ、
ニックのことだけど本当に悪いことをした
すまない
ニックを愛していたんだ
一緒に帰りたかったんだ
探してはみたんだが
ごめん
余計なことだった
おはようリンダ
新しい店員よ
調子いいの
いいのよ
マイケル寄ってって
ほんのちょっとだけ
こんにちはと挨拶してくれるだけでいいわ
ねえいいでしょお願い
ほんの一分でいいわ
ねえねえ見てマイケルよ
マイケル
ほら見てみんなマイケルよ
マイケル新聞で読んだわよ
読みなさいマイケル
偉いねね
うるさいよ よかったよかった
元気そう?
おかえり
マイケル
ご苦労様
ありがとうちょっと これ見てあら勲章だマイケル
私にも雨だよ
しつこいな
戦争には勝ったんだろ?
何?
ベトコンにさ
さあ仕事に戻らなくちゃ行きましょう
じゃあマイケルまたね
お元気でまた会おう
ありがとうじゃあなマイケルまたね
リンダ後で会おう
いいけど仕事の後で
どこでうちでそれじゃあ
いいだろうビール一杯だけ
一杯そうさ俺がおごるよいいだろう
難しい一杯だけだぜ
おいアクセルスターしばらく-
おい!- おい!マイケル!-
驚いたな、おい!- マイケルがどこにいた?
おい、
どこにいたんだよ!どこにいたんだよ!どうして
だ?
決まってるだろ!
酒や料理を揃えてましただと、お前!-
どこに雲隠れしてたんだよ!- お前、来たぜ、おい!
遅れただけさ、都合でなおいヒ
ゲ生やしたな
ああ似合うぜ、なかなか-
生意気だろ?-
まあまあ
飲みに行こう
元気だったか
ああ
しょんぬんだな
撃たれると痛いか
痛い
さらに
痛くない
痺れるだけだ
釣りより何か買ったことは
ないよ前と同じさ
変化なし
まあ変わったことって言いやいや、
アクセルが一回りデブになったことぐらいだな
よく言うおおっと
スターン、拳銃を見せてやれ
ふーん、うるせえな
相変わらず肌身離さず持ってるよ
暴発するぞ
なぜ持ってる?
持ちご信用だよご信用?
おい、戦場じゃねえんだぜ
もういい、それより飲もうああ、
先生久しぶりだなおい、
マイケルだ
クロスボスはマイケルが勝ったのか?
マイケルが勝った!
すぐに勝利した!
お前は勝たないぞ!
マイケル!マイケル!
マイケルたちだ!
いつもよりも…
元気そうだな!
みんな、奥へ行きましょう!
早く行きましょう。
もう大事だ!
ここにいる、マイケル!
みんな、入って!
さあ入ってくれ
さあそこにグラスがある
汚れてるぜ
なあ構わない
大いに飲もうぜ
さあどうだみんな
最高の気分クリスマスがやってきた以上だ
まったくだな
いや俺もだ
さあ行くぞ
マイケル
まず乾杯
おめでとうありがとう
おめでとう
よーし、カッコイイ!
アメリカ万歳!
ちょっと、ちょっと、ちょっと待って!
ニックとスチーブンに
元気そうだな
アンジェラー
ひどい状態さ
会って話をしていないな
誰だ
スチーブンだ
スチーブンと話したんだ
帰ってたのか
知らないのか
知ってると思った
知るもんか
帰国してたのいや、
そ、そうか
どこにいる?
しょうがない、言えよ、ジョン
教えろよ、ジョン、いいじゃんさあ、
早く
隠してもらっていや、
知らないんだよ
教えてくれ
本当に知らないんだよ
知らないんだよ、マイケル
アンジェラが言わないんだから
本当に教えないんだよ
マイケル、ちょっと信じてくれよ
そうか、分かった、ならいい
誰にも教えてくれないんだ本当かああ
うーんんうん
バウン
アンジェル
スチーブンが帰国したそうだね
今どこにいる
教えてくれどこだ
どこにいるんだ
教えてくれ
どこだ
頼むよ
どこにいるの教えてくれ
知ってるんだろ
どこにいる
お待ち
ああああああ
ただいま
したくさん 困るわけにいかない
出て行くやめて
材料買ってきたの
何か美味しいもの作るん
そりゃまずい
マイケル
一緒に寝て
慰め合いましょう
悪いけどそれだけはできない
モーテルに泊まるよ
こっちは
こっちはだめだ
その気にはなれないおい リンダ
許してくれ また会おう
なんだか変ね
モーテルの部屋って
あなたもそう思うでしょ
マイケル
me
ブーブー
今度はストライクだぞ
はぁあははははは
おい
大丈夫か みんな
あははははは
マイケル 店のおごりよ
いらないよ
どうも どうも
マイケル
気分どうだ
すごくいいそうか
本当にああ
やったないいなすごいすごい
あの女どう?
どうって別に
ズバリ答えろよ、正直に
興味がない
嘘つけ、悩ましいだろうな
よく見てみろよ、
ほれズバリか
興味なし
まるで?
まるです
おつむはいいと思わないかいや
やっぱりそうか
俺も利口だとは思わないな
どこが気に入っているの
どこもさ
でもベッドじゃないかもしれないぜ
売れ切ってるしな
じゃあもう一回
ダメだってさ
ちくしょう
俺のボールがないぞ
このボールを控えめ
おいおい!アクセル!アクセル!やめろ!
アクセル!
マーケル!
はい、どうした?
アクセルが挟まれてるおい、
どうしたんだよ?
さあ、車のチェックあ、分かったしろ!
このドジな機械め!
待ってろ 今出してやるから
大丈夫か 今助けてやる 肘に気をつけろよ
ああ よしよし よし ほらいいぞ
ああ よしよしああ 大丈夫か 気がないか
ああ 泣いたよ
ああ どうだ 大丈夫か
なんか他のことをしに行かないか
ハンティングに行こう
勝手に決めんなよ マイケルに聞いてんだ
勝手じゃねえよ なあ マイケル
なんだよな行くとさ
よした じゃあ行こうや
そんなはダメだぜ
いいだろう マイケル 何もかも昔通りだ
昔通りにやろう
よし 決めた
よし いいぞ
お祈りします
どうしたアクセル
さっきから逃がしてばっかりじゃないか
マイケルに笑われるぞ
アイケルに笑われるぞ
逃がすなよ アクセル
下手くそめ
うーん
どうなってんだ
隙がねえのさ
おい
おいアクセル仕留めたぜ
アクセル 人目だぜ
見ろよ ほら ここだ
いいのか
大当り!ああああああ
なんだって拳銃なんかも来たんだよ
用心さ
用心?
何のだ
お前の女が森林警備隊と寝てるのを見つけた時のか
もう一回言ってみろ
言え
おい言え
よせよせ
お前なんかに人間が撃てるもんか
撃てるさ
早く謝れ
ぶっ殺すなこいつ
いいから引っ込めろはい
やめろよ
おいて痛い!
よせ、マイケル
ひどい奴だな!
弾入ってないんだ!返してくれよ!
やばい!
ゲームしたいか?
よし、面白いの教えてやる!
どんな気分だ
行くぞ
えっ
ああいける
リンダ奥よ
ありがとうねえ量はどうだった
まあまあリンダ
どうした
何でもないの?
何かあったの?
何なのか自分でも分からないの
話してくれよ、リンダ
車で迎えに来たの
一人で帰るからいいわ
本当か?
ええ、大丈夫。
ほっといて。
本当よ。
車で送ろう
向かいは来てるからいいわ
どうもありがとう
大丈夫?
辛いわね人生って
ああ
アーメン
ん
もしもし俺だマイケル
マイケル
バイケル
ええええええ J
元気かよ
もちろん元気さ
そっちはどうだ
元気さ
すごくな
おい その音はなんだ
何
おいいつ退院できるんだ
ずっとここにいようと思うんだ
なぜだご機嫌なんだ
快適なんだよ
何しろ
ボーリングをしたり
ゲームをしたり
大スターが見舞いに来たり
マイケル
いいいいいい a まいっいいいいいい
どうしたアース
もいかなくちゃ
またなぁ ショート時間だ
Эッシェイブ フィンん
ん
やっちゃったどう?
大丈夫?
マイケル
元気か
しばらく
帰ってきたな二人とやっとな
本当苦労したああ
おい
ここから出ないぜ
分かってるそうか
大丈夫だよし
そんならいい
そうか
元気そうだああ
寮に行ったか
寮にかああ行ったよ
で獲物は
ああいやなかった
鹿を仕留めなかったのか
行ったもんさ
うんしくじったうん
オスのすごいの見つけたが
逃げられた
ああ
そうか
アンジェラに頼まれてきたのか
アンジェラ
頼まれたんだろう違う
そんならいい
ぜひ見せたいものがあるんだよ
なんだ見舞いさ
ちょっとこっちへ来てくれ
これだけは見せないと
そうなんだ
アンジェラがよく靴下を送ってくる
でも見せたいのはそんなものじゃない
こいつが毎月サイゴンから来るんだが
わけがわからない
あの街は今にも陥落しそうなんだろう
ニックだよ
生きてるのか
マイケル
おい
何回言ったか
なんで知ってる
おい
サイゴンは今にもベトコンに占領されそうなんだぜ
なんで金を稼いでるんだ
カードかなんかだろう
さすチーフ一緒に家へ帰ろう
よしてくれ約束したじゃないか
いや連れて行く
無茶言うな荷物になるだけだよ
みんなが待ってる
いや連れて行く
ひどいやつだな
いいから来れん
約束は違うぞ
外じゃ行きられないマイケル
おい
無茶するなよ
強引だな全く
この時点で、この場所は、 日本の大学の中で最も有名な場所です。
この場所は、日本の大学の中で最も有名な場所です。
me
どこへ行くの ねぇ遊んでいかなぁ
早送り
あんたは避難しないのかね
ベトコンが来るぜ
覚えてるか
どなたかな
覚えてるはずだ
いや物覚えが悪くなってね
もう行かないと
ニックはどうだ
覚えてるだ
どこにいる
知らんよ
いや嘘じゃない
ずっと前にいなくなったよ
ちょっと待て何故邪魔するんだ?
私は急いでるんだよ
これを見ろ
覗いたら何だ?
ゲームを見たい
洒落だ
以前とは違う
この街は危険すぎるし
ゲームもやってない
粘っても無駄だよ 知らないんだから
ゲームに出たい
ニックと目一杯かけて
よしあんたの粘りにはまくって
わかった
居所を知ってるって保証
信じてもらうしかない
ただし船で案内する
こいつを見ないと追いつかないんでね
ええええええ
ああついたそこだ
考え直すなら今のうちだねぇ
みんな気が立ってるし
ええええええ 元のだなあんたも仕方がない
あの子ださ
やってるらしい 来た甲斐があったな
待ってる
入場料払えと言うとる
いくらだ千ドルだ
払ってやる
ありゃ いいよ
父は君は
かあちお客さんが来たのは最
初だ
お客さんが来たのは最初だ
客が来たのは最初だ
有名なアメリカ人が中にいるが
入りたければあと五千ドル 送らせてくれる
こうつくばり
足元を見上がって
私も悪だが一枚上手だ恐れんだ
ああああああ
一応いい シェアそうが入っていっ
上らを1本ちゃん
中
のなおもすや
はっ
ん
ええええええ
me
ボスにたずねしかないおい、
ニック
ニック、俺だよ
ニック、ニック
何をするんだ?
ニック、どうしたんだ?
どうしたんだよ?
ニック、どうした?
行け、邪魔だ、邪魔だ
知ってるだろう?
マイケルだ
マイケルと呼べ、俺マイケルだ
マイケルと呼べ-
マイケル?
マイケル誰だ?
知るもんか そんなこと
俺は2万キロも試してきたんだぞ
何のつもりでそんな態度をするんだ?
やめろ ニック どうしたってんだよ おい
俺が分からないのか?
俺が誰だか分からないのか?
え?
ええええええ
お前が好きだし友達だから来たんだ
情けねえ野郎だな
どういうつもりだよ
口じゃわからねえのか
いいっ
やっせ 勝負させろ
すれこの
人が例のアメリカ人とゲームをしたいそうだ
自分の勇気を試したいらしい
どうだね
いくら出す
いくら
これだけだ
自分で数えろ
どう?
承知かねえ
なぜかもっと欲しいんだな
これを返そう
いらないのか
よしこいつも取れ
どうだ聞いてくれ
これで全部だ
味わんな
ああああああ
現在者いすん家直証 現在者いすん家直証
はチャイは愛せいああああああ
日記を聞く もうあまり時間がないん
ああああああ
自重キー
増や
結局10件
上田を実行10
主もそうやああああああ
やるなぁ
はい
これが望みか
何のためだ
愛してると
やめてくれ
国を思い出せ
国のことだ
さあ話すんだ
さあ何でもいい
ニック
ちょっと待て
何だこの腕を
一緒にしかがりに行った山崎を思い出せ
好きだったろ
これ山崎だ
しかがりに行った
思い出したんだな
一発だその通り一発でだ
ううううううう...
ニッキー、はぁ?
ニッキー!ニッキー!
ニッキー!
ダメだ!死ぬな!ダメだ!
ニッキー、死ぬな!ダメだ!ダメだ!
長年にわたったベトナム戦争の歴史が今や終わろうとしています
これほど多くの人々が移動することはアメリカ史上初めての出来事です
南シナ海に浮かぶ航空母艦ハンコックの艦舶から
ヒラリーブラウンがお伝えしました
アーメンべしなや あんや
永遠の愛
何か来る?
アクセル、手分の用用
みんな楽にしてくれ
今コーヒーを入れるからな
茶碗忘れてたあ、
そうだね、手伝うわああ、
俺も行くよ
茶碗が多すぎる皆、
卵は何がいい?
いい
柿卵なんかどういいねー
はとそう忘れたああ
ああ
いいな
熱いから気をつけて
アクセルビール飲まないか
飲もう
じゃあかけたらいい
それじゃあかき玉を作るよ
手伝うわジョン
君は座っていたまえ
コーヒーチーで
暗い日だったわね
おや
すみなさい
アメリカ
My home sweet home
ニックに乾杯
ニックにニ
ックにニック
ご
視聴ありがとうございました
アーメン